Melhorias site ygo

1. Conter Valores das cartas
 a. ter valores oficiais, tanto maior quanto menos preço
 b. mostrar sempre primeiro na pré-visualização menos valor
 c. ter a identificação das cartas por raridade
 d. caso quem esteja vendendo a carta tenha colocado a mesma carta porem com raridade diferente, deve mostrar os valores e a raridade quando clica para visualizar todo conteúdo

2. Pesquisa de cartas
 a. ter como pesquisar a carta tanto em inglês quanto em português e trouxer o mesmo conteúdo
 b. sempre que retorna a pesquisa, mostrar em ordem de raridade
 c. mostrar tanto de compra quanto o de troca
 d. ao pesquisar a carta, após clicar nela, quando abrir as informações, deve mostrar, preço, raridade e quem ta vendendo. sempre ordenado do menor valor pro maior

3. Segurança
 a. dupla confirmação de compra, tanto de quem vendeu quanto quem comprou
 b. ter um chat para negociar e marcar ponto de troca
 c. ter um sistema de trade no site com valor mínimo aceitável entre troca de produtos
 d. comprar pelo site

4. Sistema de carrinho
 a. ter botão de adicionar ao carrinho
 b. ter botões de adicionar ou retirar produto
 c. ter opção de continuar pra compra e voltar a comprar

5. Adção de carta
 a. ter como colocar qual a radidade da carta ao adicionar uma nova carta
 b. trazer a carta so digitando ela
 c. ter o estado da carta que ta adicionando, nova, semi nova, usada, levemente danificado

6. sistema de envio
 a. ser o sistema que mostra quando uma carta for enviada pelos correio
 b. ter o estado e cidade de cada usuário para saberem ao comprar ou troca
 c. ter o rastreador do envio do objeto "API dos correio talvez"
 d. confirmação de quem ta fazendo a venda/troca que postou nos correios, com o protocolo ou algo que indique que foi mesmo enviado

